本字幕係由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
QQ群：108244612
綺麗
真漂亮
可愛い町
卡哇依的城鎮
ここなら 楽しく暮らせそう
看來這裡可以愉快地生活
ここがこうで
這裡是這樣子
あっちがそっちで
那邊就是那裡
まぁ いいっか
算 無所謂了
喫茶店
咖啡館
ラビットハウス
Rabbit House
ラビット
兔子
くすぐったい
好癢
入って見ようと
進去看看
いらっしゃいませ
歡迎光臨
うさぎ うさぎ
兔子 兔子
うさぎがいない
沒有兔子
没有兔子
うさぎがいない
沒有兔子
何だ この客
什麼回事 這位客人
第1隻
一眼就睇得出佢並非一般
佢係毛茸茸
もじゃもじゃ
爆炸頭？
これですか これはティッピーです
你說它嗎 它是提比
一応うさぎです
算是一隻兔子
うさぎ
兔子？
ご注文は...
請問點些什麼...
じゃ そのうさぎさん
那 就要那隻兔子
非売品です
這是非賣品
せ せめて せめて もふもふさせて
至...至少 至少讓我撫摸一下
コーヒー一杯で一回です
一杯咖啡一次
じゃ 三杯
那來三杯
お待たせしました
久等了
コーヒー三杯頼んだから
我點了三杯咖啡
三回触る権利を手に入れたよ
所以我獲得三次撫摸的機會了哦
冷める前に飲んでくたさい
請在變涼之前飲用
そ そうだね
說的是呢
この上品な香り これがブルーマウンテンか
這高級的香味 這就是藍山啊
いいえ コロンビアです
不 是哥倫比亞
この酸味 キリマンジャロだね
這酸味 是乞力馬扎羅對吧
それがブルーマウンテンです
那是藍山
安心する味 これインスタントなあ
讓人安心的味道 這是速溶吧
うちのオリジナルブレンドです
是本店的獨創混合咖啡
うん 全部美味しい
全部都好喝
もふもふ気持ちいい
我摸我摸 好舒服
いけない ヨダレが
不行 口水流出來了
あれ 今 このうさぎ叫ばれなかった
啊咧 剛才這兔子是不是叫了
気のせいです
是你的錯覺
それにしても この感触 癖になるな
不過話說回來 這觸感 會上癮的
もう いいですか
我說差不多了吧
あの
請問
早く放せ この小娘が
快放開我 你這小妹妹
なんか この子にダンディーな声で拒絶されたんだけど
我好像被它用風流的聲音拒絕了
私の腹話術です
那是我的腹語
早くコーヒー全部 飲んでくたさい
請快點把咖啡全部喝掉
私 春からこの町の学校に通うことになったの
我春天開始要在這個城鎮的學校上學
でも下宿先探してたら迷子になっちゃって
不過 在尋找寄宿處時迷路了
下宿って
你說寄宿？
道を聞くついでに休憩しようと思ったけど
打算進來問路 順便休息一下
香風さんちってこの近くのはずなんだけど 知ってる
香風家應該是在這附近的 請問你知道嗎
香る風って書くんだけど
寫作香的風
香風はうちです
香風是我們家
すごい これは偶然を通り越して 運命だよ
太厲害了 這不止是偶然 是命運了
私は智乃です ここのマスターの孫です
我叫智乃 是這裡店主的孫女
私は心愛だよ
我叫心愛
よろしくね 智乃ちゃん
多多關照 智乃
はい 心愛さん
是的 心愛
後は高校の方針でね
然後由於高中的方針
下宿させて頂く代わりに
作為寄宿的報答
その家でご奉仕しろって言われるんだよ
被要求為寄宿的家庭義務勞動
うちで働くということですね
就是在我們家工作對吧
そうそう
是的
と 言っても 家事は私一人で何とかなってますし
即使這麼說 家務我一個人大概能搞掂
お店も十分人手が足りてますので
店裡人手也相當充足
何にもしなくて結構です
所以你什麼都不做也沒關係的
いきなり要らない子宣言されちゃった
突然就被宣告是不需要的人
とりあえず 挨拶はしたいんだけと
總之 我想打聲招呼先
マスターさんは留守
店主不在嗎
祖父は去年...
祖父他去年...
そっか 今は智乃ちゃん一人で切り盛りしてるんだね
這樣啊 如今智乃在獨自打理這家店啊
いえ 父もいますし バイトの子がもう一人...
不 我爸爸也在 還有一個打工的人...
私を姉だと思って なんでも言って
把我當作姐姐 有話儘管對我說
だから お姉ちゃんって呼んで
所以 叫我歐呐醬
じゃあ 心愛さん
那麼就 心愛
お姉ちゃんって呼んで
叫歐呐醬
心愛さん
心愛
お姉ちゃんって呼んで
叫歐呐醬
心愛さん 早速働いてください
心愛 請儘快開始工作
任せて
交給我吧
このクローゼットを使ってください
請使用這個儲物櫃
ありがとう
謝謝
制服持って来ますね
我去拿制服過來
制服着れるんだね
可以穿制服啊
制服 制服
誰もいないはずなのに 誰かに見られてるような
明明是沒人 卻好像被人看著一樣
下着姿の泥棒さん
穿內衣的小偷？
完全に気配を殺したつもりなのに
我本來是完全隱藏了氣息的
お前は誰だ
你是誰
私は 今日からここにお世話になることとなった心愛です
我我我...我是今日開始在這裡工作的心愛
そんなの聞いてないぞ 怪しい奴め
我可沒聽說過 你這可疑的傢伙
今のこの状況で怪しいのは どちだろう
現在這個狀況 可疑的是誰
何があったんですか
發生了什麼事嗎
智乃ちゃん 強盗が
智乃 有強盜
違う 知らない気配がして隠れるのは普通だろう
不...不是的 出現不認識的氣息 藏起來不是很正常嗎
じゃあ その銃はなに
那麼 那把槍是什麼回事
護身用だ
是防身用的
私は父が軍人で
我父親是軍人
幼い頃から 護身術というか 色々仕込まれているだけで
小時候開始 就被灌輸了防身術 等等各種各樣
普通の女子高生だから 信じろ
我是普通的女高中生 相信我
説得力ないよ
毫無說服力
あの 制服...
我說 制服...
可愛い
卡哇依
いいです 似合ってます
不錯 挺合適
悪くないな
不錯呢
心愛さん
心愛
彼女はここのバイトの理世さんです
她是在這裡打工的理世
本当にバイトさんだったんだ
還真是打工的人啊
理世さん 先輩として心愛さんにいろいろ教えてあげてください
理世 作為前輩請在各方面給心愛指教
きょ...教官ということだな
就是教...當教官對吧
嬉しそうですね
看來你挺開心的
この顔のどこがそう見える
我臉上哪裡寫著開心
よろしくね 理世ちゃん
多多指教 理世
上司に口を利く時は 言葉の最後にsirを付けろ
對上司說話時 句末給我加上sir
落ち着いて sir
請冷靜 sir
じゃあ このコーヒー豆の入った袋をキッチンまで運ぶぞ
那麼我們把這些裝有咖啡豆的袋子搬去廚房
重い
好重
これは 普通の女の子にはきついよ ね 理世ちゃん
這對一般的女生來說太重了 是吧 理世
確かに重いな うん 無理だ
確實是太重了 抬不動
普通の女の子には 無理だ
一般的女生 抬不動
小さい袋だけ運ぼうか
就搬小袋的吧
小さいのでも重い ひとつ持つのがやっとだよ
小的也很重 抬一袋就勉勉強強了
確かに一つ持つのがやっとだ...一つ
確實一袋就勉勉強強了...一袋
心愛 目に覚えとけよ
心愛 要給我記下來哦
ありがとう
謝了
コーヒーの種類が多くて難しいね
咖啡種類這麼多 有難度呢
そうか 私は一目で暗記したぞ
是嗎 我看一眼就記下來了
すごい
厲害
訓練してるからな
我可是一直在訓練的
智乃なんて 香りだけで コーヒーの銘柄当てられるし
智乃她可是光靠香味就能識別咖啡的品牌
私より大人っぽい
比我還成熟呢
但し砂糖とミルクは必須だ
不過糖與牛奶是必須有
何か今日 一番安心した
感覺這是今日最放心的一句了
いいな  智乃ちゃんも理世ちゃんも
真好呢 智乃也好 理世也一樣
私も何か特技あったらな
我也懂得一項什麼特技就好了
智乃ちゃん何持ってるの
智乃你拿著什麼
春休みの宿題です
春假的功課
空いた時間にこっそりやってます
趁空閒偷偷做一下
その答えは128で その隣は367だよ
那一題的答案是128 旁邊的是367
心愛 430円のブレンドコーヒーを29杯頼んだらいくらになる
心愛 430日元的混合咖啡點29杯是多少錢
12470円だよ
12470日元
私も何か特技あったらな
我也懂得一項什麼特技就好了
こいつ 意外な特技を
她有著意想不到的特技
いらっしゃいませ
歡迎光臨
あら 新人さん
啊喲 新人啊
はい
是的
今日から働かせていただく心愛と言います
今日開始在這裡工作 我叫心愛
よろしくね
多多關照
キリマンジャロお願い
來杯乞力馬扎羅山
はい
是的
ちゃんと接客出来てるんじゃないか
這不挺懂得招待客的嘛
はい 心配ない見たいですね
是的 看來不需要擔心
やった 私 ちゃんと注文取れたよ
成功了 我成功給客人點餐了
キリマンジャロ お願いします
乞力馬扎羅山 拜託了
偉い 偉いです
了不起 了不起
邪魔
阻手阻腳
ありがとうございました
謝謝惠顧
ねね 智乃ちゃん
呐 呐 智乃
はい
什麼？
この店の名前 ラビットハウスでしょう
這間店的名字 是叫Rabbit House對吧
うさ耳つけないの
不用戴兔耳嗎
うさ耳なんてつけたら 違う店になってしまいます
戴兔耳的話 就會變成不同的店了
理世ちゃんとか うさ耳似合いそうなのにね
理世她是那麼地適合兔耳呢
そんなもん付けるか
我怎麼會戴那種東西
露出度高すぎだろう
露出度也太高了
うさ耳の話だよ
我是在說兔耳啊
教官 じゃあ なんで ラビットハウスなのでありますか sir
那麼教官 為什麼要叫Rabbit House呢 sir
それは ティッビーがこの店なマスコットだからだろう
那是因為提比是本店的吉祥物吧
でも...
不過...
ティッビー兎っぽくないよ
提比不像兔子啊
もふもふだし
毛茸茸的
じゃあ どんな店名がいいんだ
那你說什麼店名好
ずばり もふもふ喫茶
直接叫 毛茸茸咖啡館
それは まんま過ぎるだろう
那也太直白了吧
もふもふ喫茶
毛茸茸咖啡館
気に入った
你喜歡？！
理世ちゃんなにやってるの
理世你在做什麼
ラテアートだよ
是拿鐵藝術
カフェラテにミルクの泡で絵を書くんだ
在拿鐵上面用牛奶的泡沫繪畫
こんなふうに
像這樣子
この店ではサービスでやってるんだ
作為本店提供的免費服務而畫的
描いて見るか
要試下嗎
絵なら任せて これでも金賞もらったことあるんだ
繪畫的話交給我 我可是得過金獎的
町内会の小学校低学年の部とか言うのはなしな
居委會小學低年級項目就不要說了
まぁ 手本としては こんな感じに
不過嘛 作為模範 大概是這樣子
すごいうまい
畫得超好
そ...そんなにうまいか
畫得有...有那麼好嗎
すごいよ 理世ちゃんって 絵うまいだね
厲害啊 理世你很會繪畫是吧
ね もう一個作って
再畫一個 好嗎
し...しょうがないな 特別だぞ
沒...拿你沒辦法呢 這是例外哦
本当
真的嗎
やり方もちゃんと覚えろよ
畫法也給我好好記住
できた
搞掂
わ うまい
哇 畫得超好
まったく そんな うまくないって
真是的 都說畫得沒那麼好啦
上手ってレベルじゃないよ
這不止是拿手的程度了
ていうか 人間技じゃないよ
不如說 超越人類的本領了
よし 私もやってみるよ
喲西 我也要試下
頑張れ
加油
何か 難しい イメージと違う
感覺很難 和想像中不同
どれ
我看看
可愛い
卡哇依
わ...笑われてる
被...被人笑了
智乃ちゃんも描いてみて
智乃你也來試下
私もですか
我也畫嗎
理世ちゃん どなんのができるか 楽しみだね
理世 她會畫些什麼出來 挺讓人期待呢
確か 智乃の描くアテアートって...
智乃她的拿鐵藝術好像是...
できました
搞掂
こ これは
這...這是
智乃ちゃんも仲間
智乃也是我們同伴
仲間
同伴？
仲間だよ 仲間
同伴哦 是同伴
ち...違うぞ 心愛
不...不對哦 心愛
こいう絵は 私達のと一緒にしちゃ...
這樣的畫 不可以和我們相提並論...
お疲れ様
辛苦了
お疲れ
心愛は今日からこの家で寝泊りするんだよな
心愛今日開始就在這個家裡住下了對吧
うん そうだよ
嗯 是的
智乃ちゃん 今日の夕食 一緒に作ろうね
智乃 今日晚飯一起煮吧
一人でできますよ
我一個就可以了
へぇ 私も手伝う
我也要幫忙
大丈夫です
不要緊的
なんで
為什麼
一緒に台所...
一起在廚房...
楽しそう
看來很開心
じゃな
再見了
お疲れ様でした
辛苦了
bye bye
夕飯はシチューでいいですか
晚飯吃燉菜可以嗎
野菜切るの任せて
切菜交給我吧
いいえ 一人で大丈夫です
不用 我一個人就OK了
智乃ちゃん
智乃
はい
什麼
これ
這是
さっき ひそかにに作ってたの
剛才悄悄做的
私達
是我們
そうだよ
是的哦
何者
是誰
こちら父です
這是我父親
君が心愛君だね
你就是心愛吧
この家も賑やかになるんなあ
這個家也要熱鬧起來了呢
今日からよろしく
今後多多指教
お...お...お世話になります
今...今...今後要受你關照了
こちらこそ
我們也一樣
智乃をよろしく
智乃拜託你了
じゃあ
再見
は はい
是 是的
お父さんは一緒に食べないの
你父親不一起吃呢
ラビットハウスは夜になるとバーになるんです
Rabbit House到晚上會變成酒吧
父はそのマスターです
我父親是店主
へえ そうなんだ
這樣子啊
なんか裏世界の情報提供しそうで 格好いいね
感覺就像是在提供地下情報 超酷的
何の話ですか
你在說什麼
そろそろかな
差不多好了吧
もうすぐです
快了
なんかこうしてると姉妹にみたいだね
這樣子感覺就像姐妹一樣
姉妹...ですか
姐妹...嗎
心愛お姉ちゃん...ですね
心愛歐呐醬...是嗎
もう一回言って
再說一次
お願い もう一回
拜託了 再說一次
智乃ちゃん
智乃
一緒に入ろう
一起洗吧
ココア風呂だよ
可可浴哦
ココア風呂
ココア：心愛與可可同音
可可浴？
気持ちいいね
好舒服
生き返る
恢復精神了
ね 今日は一緒の部屋で寝てもいい
我說 今日可以同一間房睡嗎
一緒のですか
同一間房？
荷物まだ届いてないし
我的行李還沒到達
いっぱいお話したいことあるし
又有很多話想和你聊
お話
和我聊？
一緒に寝る
一起睡？
私にちゃんとできるかな
我能夠好好地應付嗎
ふ...不束者ですが
小女不才
お手柔らかにお願いします
請手下留情
聞いてくれよ ワイルドギース
你聽我說啊 Wild Geese
今日新人が入って
今日來了新人
こいつがなかなか変わったやつってさ
這個人挺奇怪的
練習用のラテアートが余りまくって大変だったよ
練習用的拿鐵藝術剩餘太多 搞得特折騰的
当分はカフェーラテは飲みたくないな
暫時都不想喝拿鐵了
寂しくない 寂しくないの
我不寂寞 我才不寂寞
そういえばティッピーは
話說 提比呢
父と一緒にバーで働いています
和父親一起在酒吧工作中
そっか きゅってして寢たかったのになぁ
是嗎 還想抱著它睡呢
ティッピーは抱き枕じゃないです
提比不是抱枕
じゃあ 智乃ちゃんをぎゅっとして寝ようかな
那麼就抱著智乃睡吧
やれやれ 大変なことになりそうじゃ
哎呀哎呀 看來以後挺不容易呢
智乃 仲良くやれるといいな
智乃能與她好好相處就好了
心愛と言ったか
她是叫心愛吧
あの娘あっという間に店に馴染んじまった
那個小女生一下子就融入到店裡了
智乃にはああいう友達が合ってるのかもしれん
對智乃來說那樣的朋友或許挺適合她的
でも その 勝手に抱き付かれると困るというか
不過嘛 擅自地抱過來 挺讓我頭痛的
わしも ほら 今こんな体だけど 一応あれだし
你看我啊 雖然現在是這個身體 但畢竟是那個
何だ 楽しくなりそうじゃないか おやじ
什麼嘛 我看你是挺歡樂的 老爸
バカもん お前にわしの気持ちがわかるか
八嘎 你能明白我的心情嗎
いらっしゃい
歡迎
話を聞け
聽我說話
メール
郵件？
心愛から
是心愛
心愛的來信
明日也要加油哦
あいつ こんなの作ってたのか
她還做了這個啊
壁紙にしておこう
用來做牆紙好了
心愛さん
心愛
シチューもういっぱいお代わりすれば良かった
早知道再吃多點燉菜就好了
そんなこと...
在想那種事...
智乃ちゃん
智乃
この町 とても素敵だね
這個城鎮相當美妙
そう...ですか
是...嗎
私 この町に来て良かった
我來到這個城鎮太好了
これからたくさん楽しいことがありそう
今後我看會發生很多愉快的事情
心愛さん よろしくお願いします
心愛 請多多關照
お姉ちゃんとして頑張るね
作為你姐姐我會努力的
やっぱりちょっと待ってください
果然還是等等
今日は一緒の布団で寝る
今晚要一起睡
次回  鐘意小麥嘅少女同鐘意紅豆嘅少女
次回は心愛が学校に行くらしい
下回心愛好像要去上學了
新しい学校に緊張する心愛は
在新學校而緊張的心愛
一人の少女と出会う それは驚く...
與一位少女邂逅了 那是...
なんだって
你說什麼？
お楽しみに
敬請期待